1. projenin üzerine sağ tıklayın sonra:
   
     Properties > C/C++ General > Paths and Symbols yolunu takip edin.

2. açılan pencerede ilk olrarak includes menüsüne gelin ve add seçeneğini seçin. 

     Add directory path sayfası açılacak workspace… butonuna basın ve kullanacağınız kodun h dosyalarınının bulunduğu Inc dosyasını seçin.

     örnek seçim:
     externals/Alfa_Eta_Dashboard/Alfa_Eta_Dashboard/libs/Inc

   devamında Apply butonuna basın.

3. şimdi source location menüsünden yol tanımlamalıyız. 

     aynı pencereden source location menüsünü seçin ve Add folder butonuna basın. Seçtiğiniz dosya Src ve Inc dosyalarınızı bir arada bulunduran bir dosya olmalı. 

     örnek olarak
     externals/Alfa_Eta_Dashboard/Alfa_Eta_Dashboard/libs/

   Apply butonuna basıp sayfayı kapatabilirsiniz artık dosya yollarımız IDE'ye tanımlandı.