SUBMODULE nasıl kurulur, adım adım:
1. projenin içinde şu komutu at:
bash

git submodule add https://github.com/hamza-enes-balahoroglu/Alfa_Eta_Dashboard.git externals/Alfa_Eta_Dashboard

bu komut externals/Alfa_Eta_Dashboard klasörüne o repoyu çeker ve proje git'ine submodule olarak ekler. dosya isimi ve eklenecek repository adresini değişmeyi unutma.


2. submodule'u initialize et (ilk defa çekiyorsan)

git submodule update --init --recursive


3. submodule’un sadece istediğin klasörünü kullan

submodule artık klasörümüze tanımlı ama CubeIDE içerisinde dosya yolları tanımlı değil. eklediğimiz repository'den kullanmak istediğimiz bölümleri IDE'ye tanıtalım. 

bunun için "modules\dosya yolunu CubeIDE'ye tanımlama.txt" dosyasından yardım alabilirsiniz.


4. submodule’u güncellemek için

cd externals/Alfa_Eta_Dashboard
git pull origin main
cd ../../
git add externals/Alfa_Eta_Dashboard
git commit -m "Update submodule"